Repository: Esri/arcgis-viewer-silverlight
Catalog: src/Extensibility/ESRI.ArcGIS.Client.Extensibility/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# AboutDescription
source: Shows the About dialog
ja: バージョン情報を表示します
ko: "정보" 대화 상자를 표시합니다.
zh_cn: 显示“关于”对话框

# AboutDisplayName
source: About
ja: バージョン情報
ko: 정보
zh_cn: 关于

# AddGeoRssFeedDescription
source: Add a GeoRSS feed to the map
ja: GeoRSS フィードをマップに追加します
ko: 맵에 GeoRSS 피드를 추가합니다.
zh_cn: 向该地图添加 GeoRSS 源

# AddGeoRssFeedDisplayName
source: Add GeoRSS
ja: GeoRSS の追加
ko: GeoRSS 추가
zh_cn: 添加 GeoRss

# AddHeatMapDescription
source: Add a Heat Map to the map
ja: ヒート マップをマップに追加します
ko: 맵에 열 맵을 추가합니다.
zh_cn: 向该地图添加热点图

# AddHeatMapDisplayName
source: Add Heat Map
ja: ヒート マップの追加
ko: 열 맵 추가
zh_cn: 添加热点图

# BaseMapGalleryDescription
source: Choose a basemap for your map
ja: マップのベースマップを選択します
ko: 맵의 베이스맵을 선택합니다.
zh_cn: 为您的地图选择一个底图

# BaseMapGalleryDisplayName
source: Choose Basemap
ja: ベースマップの選択
ko: 베이스맵 선택
zh_cn: 选择底图

# BrowseDescription
source: Add data to the map by browsing to an ArcGIS Server endpoint
ja: ArcGIS Server のエンドポイントを参照してデータをマップに追加します
ko: ArcGIS Server 엔드포인트로 이동하여 맵에 데이터를 추가합니다.
zh_cn: 通过浏览到 ArcGIS Server 端点来向地图添加数据

# BrowseDisplayName
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_cn: 浏览

# CategoryApplication
source: Application
ja: アプリケーション
ko: 응용프로그램
zh_cn: 应用程序

# CategoryAttributeTable
source: Attribute Table
ja: 属性テーブル
ko: 속성 테이블
zh_cn: 属性表

# CategoryConfigure
source: Configure
ja: 構成
ko: 구성
zh_cn: 配置

# CategoryEditing
source: Editing
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# CategoryGeoprocessing
source: Geoprocessing
ja: ジオプロセシング
ko: 지오프로세싱
zh_cn: 地理处理

# CategoryLayer
source: Layer
ja: レイヤ
ko: 레이어
zh_cn: 图层

# CategoryMap
source: Map
ja: マップ
ko: 맵
zh_cn: 地图

# CategoryMouseEvents
source: Mouse Events
ja: マウス イベント
ko: 마우스 이벤트
zh_cn: 鼠标事件

# CategoryPopup
source: Popup
ja: ポップアップ
ko: 팝업
zh_cn: 弹出窗口

# CategorySelection
source: Selection
ja: 選択セット
ko: 선택 영역
zh_cn: 选择

# CategorySymbology
source: Symbology
ja: シンボル
ko: 심볼 사용
zh_cn: 符号系统

# CategoryTheme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题

# ChangeThemeBackgroundDescription
source: Change the background for a theme
ja: テーマの背景を変更します
ko: 테마의 배경을 변경합니다.
zh_cn: 更改某个主题的背景色

# ChangeThemeBackgroundDisplayName
source: Change Theme Background
ja: テーマの背景の変更
ko: 테마 배경 변경
zh_cn: 更改主题背景

# ClearSelectionDescription
source: Clears the selection from the current layer
ja: 現在のレイヤから選択セットを解除します
ko: 현재 레이어에서 선택 영역을 지웁니다.
zh_cn: 清除当前图层中的选择内容

# ClearSelectionDisplayName
source: Clear Selection
ja: 選択の解除
ko: 선택 영역 지우기
zh_cn: 清除所选内容

# ConfigureLayerDescription
source: Specify the appearance and behavior of the selected layer
ja: 選択されているレイヤの表示設定およびビヘイビアーを指定します
ko: 선택한 레이어의 모양 및 동작을 지정합니다.
zh_cn: 指定所选图层的外观和行为

# ConfigureLayerDisplayName
source: Configure Layer
ja: レイヤの構成
ko: 레이어 구성
zh_cn: 配置图层

# ConfigureLayerRendererDescription
source: Allows configuration of the renderer for the current layer
ja: 現在のレイヤのレンダラを構成できるようにします
ko: 현재 레이어에 대해 렌더러를 구성하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许配置当前图层的渲染器

# ConfigureLayerRendererDisplayName
source: Configure symbology
ja: シンボルを構成します
ko: 심볼 사용 구성
zh_cn: 配置符号系统

# ConfigureSelectedLayerDescription
source: Allows configuration of the selected layer
ja: 選択されているレイヤを構成できるようにします
ko: 선택한 레이어의 구성을 허용합니다.
zh_cn: 允许配置所选图层

# ConfigureSelectedLayerDisplayName
source: Configure layer
ja: レイヤを構成します
ko: 레이어 구성
zh_cn: 配置图层

# DeleteGraphicToolDescription
source: Remove the feature from the layer
ja: フィーチャをレイヤから削除します
ko: 레이어에서 피처를 제거합니다.
zh_cn: 从图层中移除要素

# DeleteGraphicToolDisplayName
source: Delete Feature
ja: フィーチャの削除
ko: 피처 삭제
zh_cn: 删除要素

# DeleteLayerDescription
source: Removes the selected layer from the map
ja: 選択されているレイヤをマップから削除します
ko: 선택한 레이어를 맵에서 제거합니다.
zh_cn: 从该地图中删除所选图层

# DeleteLayerDisplayName
source: Remove Layer
ja: レイヤの削除
ko: 레이어 제거
zh_cn: 移除图层

# EditShapeToolDescription
source: Modify the feature's geometry
ja: フィーチャのジオメトリを変更します
ko: 피처의 지오메트리를 수정합니다.
zh_cn: 修改要素的几何

# EditShapeToolDisplayName
source: Edit Shape
ja: 形状の編集
ko: 모양 편집
zh_cn: 编辑几何形状

# EditValuesToolDescription
source: Modify the feature's attribute values
ja: フィーチャの属性値を変更します
ko: 피처의 속성 값을 수정합니다.
zh_cn: 修改要素的属性值

# EditValuesToolDisplayName
source: Edit Values
ja: 値の編集
ko: 값 편집
zh_cn: 编辑值

# AddAttachmentsToolDescription
source: Add an attachment to the feature
ja: フィーチャに添付ファイルを追加します
ko: 피처에 첨부 파일을 추가합니다.
zh_cn: 向要素添加附件

# AddAttachmentsToolDisplayName
source: Add Attachment
ja: 添付ファイルの追加
ko: 첨부 추가
zh_cn: 添加附件

# ExceptionNoValidApplicationContextForApplication
source: No Valid Application Context for this application
ja: このアプリケーションの有効なアプリケーション コンテキストがありません
ko: 이 응용프로그램에 대해 유효한 응용프로그램 컨텍스트 없음
zh_cn: 没有适用于此应用程序的有效应用程序上下文

# ExportSelectionDescription
source: Export the attrbutes of the selected features in the curent layer to a CSV file
ja: 現在のレイヤ内で選択したフィーチャの属性を CSV ファイルにエクスポートします
ko: 현재 레이어에서 선택한 피처의 속성을 CSV 파일로 내보냅니다.
zh_cn: 将当前图层中所选要素的属性导出到 CSV 文件中

# ExportSelectionDisplayName
source: Export Selection
ja: 選択セットのエクスポート
ko: 선택 영역 내보내기
zh_cn: 导出所选内容

# FilterByMapExtentDescription
source: Only show records for the features within the current map extent
ja: 現在のマップ範囲内にあるフィーチャのレコードのみを表示します
ko: 현재 맵 범위 내에 있는 피처에 대한 레코드만 표시합니다.
zh_cn: 仅显示当前地图范围内要素的记录

# FilterByMapExtentName
source: Filter by Map Extent
ja: マップ範囲によるフィルタ
ko: 맵 범위 기준으로 필터링
zh_cn: 按地图范围过滤

# FilterBySelectionAll
source: Table Show All
ja: テーブルにすべてのフィーチャを表示
ko: 테이블에서 모두 표시
zh_cn: 显示全部表

# FilterBySelectionAllDescription
source: Table will display features selected and not selected
ja: テーブルは選択されているフィーチャと選択されていないフィーチャをすべて表示します
ko: 테이블에서 선택된 피처와 선택되지 않은 피처가 표시됩니다.
zh_cn: 表将显示已选择的要素和未选择的要素

# FilterBySelectionNotSelected
source: Table Show Not Selected
ja: テーブルに選択されていないフィーチャを表示
ko: 테이블에서 선택되지 않은 항목 표시
zh_cn: 表显示未选择的要素

# FilterBySelectionNotSelectedDescription
source: Filters Table to show only features not currently selected.
ja: テーブルをフィルタして、現在選択されていないフィーチャだけを表示します。
ko: 현재 선택되지 않은 피처만 표시되도록 테이블을 필터링합니다.
zh_cn: 过滤表以便只显示当前未选择的要素。

# FilterBySelectionSelected
source: Table Show Selected
ja: テーブルに選択されているフィーチャを表示
ko: 테이블에서 선택된 항목 표시
zh_cn: 表显示已选择的要素

# FilterBySelectionSelectedDescription
source: Filters Table to show only features that are selected.
ja: テーブルをフィルタして、現在選択されているフィーチャだけを表示します。
ko: 현재 선택된 피처만 표시되도록 테이블을 필터링합니다.
zh_cn: 过滤表以便只显示已选择的要素。

# FilterLayerDescription
source: Filters the features in the selected layer based on an attribute query
ja: 属性の検索条件に基づいて、選択されているレイヤ内のフィーチャをフィルタします
ko: 속성 쿼리를 기준으로 선택한 레이어에 있는 피처를 필터링합니다.
zh_cn: 基于某一属性查询过滤所选图层中的要素

# FilterLayerDisplayName
source: Filter Layer
ja: レイヤのフィルタ
ko: 레이어 필터링
zh_cn: 过滤图层

# FindNearbyDescription
source: Find features near the current selection
ja: 現在の選択セットの近くにあるフィーチャを検索します
ko: 현재 선택 영역 근처에서 피처를 찾습니다.
zh_cn: 查找当前选择内容附近的要素

# FindNearbyDisplayName
source: Find Nearby
ja: 近傍検索
ko: 근처 찾기
zh_cn: 查找邻近要素

# GeoprocessingDescription
source: A tool that uses an ArcGIS Server Geoprocessing Service
ja: ArcGIS Server のジオプロセシング サービスを使用します
ko: ArcGIS Server 지오프로세싱 서비스를 사용하는 도구입니다.
zh_cn: 使用 ArcGIS Server 地理处理服务的工具

# GeoprocessingDisplayName
source: Geoprocessing
ja: ジオプロセシング
ko: 지오프로세싱
zh_cn: 地理处理

# GoToLayerDescription
source: Zoom to the selected layer
ja: 選択されているレイヤにズームします
ko: 선택한 레이어를 확대합니다.
zh_cn: 缩放至所选图层

# GoToLayerDisplayName
source: Go To Layer
ja: レイヤに移動
ko: 레이어로 이동
zh_cn: 转至图层

# IdentifyBehaviorDisplayName
source: Identify Behavior
ja: 個別属性表示
ko: 동작 식별
zh_cn: 识别行为

# MoveLayerDownDescription
source: Moves the layer's display order one position closer to the top of the map
ja: レイヤの表示順序を 1 つ上に移動します
ko: 레이어의 표시 순서를 맵 위쪽으로 한 단계 이동합니다.
zh_cn: 将图层的显示顺序在地图中上移一位

# MoveLayerDownDisplayName
source: Move Up
ja: 上へ移動
ko: 위로 이동
zh_cn: 上移

# MoveLayerUpDescription
source: Moves the layer's display order one position closer to the bottom of the map
ja: レイヤの表示順序を 1 つ下に移動します
ko: 레이어의 표시 순서를 맵 아래쪽으로 한 단계 이동합니다.
zh_cn: 将图层的显示顺序在地图中下移一位

# MoveLayerUpDisplayName
source: Move Down
ja: 下へ移動
ko: 아래로 이동
zh_cn: 下移

# NavigateToHelpLinkDescription
source: Navigates to the help system
ja: ヘルプ システムに移動します
ko: 도움말 시스템을 탐색합니다.
zh_cn: 导航至帮助系统

# NavigateToHelpLinkDisplayName
source: Navigate to help link
ja: ヘルプ リンクへ移動します
ko: 도움말 링크로 이동
zh_cn: 导航至帮助链接

# PrintDescription
source: Print the map
ja: マップを印刷します
ko: 맵을 인쇄합니다.
zh_cn: 打印地图

# PrintDisplayName
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_cn: 打印

# RefreshLayerDescription
source: Refreshes the selected layer
ja: 選択されているレイヤを更新します
ko: 선택한 레이어를 새로 고칩니다.
zh_cn: 刷新所选图层

# RefreshLayerDisplayName
source: Refresh Layer
ja: レイヤを最新の情報に更新
ko: 레이어 새로 고침
zh_cn: 刷新图层

# RenameLayerDescription
source: Rename the selected layer
ja: 選択されているレイヤの名前を変更します
ko: 선택한 레이어의 이름을 바꿉니다.
zh_cn: 重命名所选图层

# RenameLayerDisplayName
source: Rename Layer
ja: レイヤ名の変更
ko: 레이어 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名图层

# RestoreDefaultThemeDescription
source: Restores the colors used by the map to the default
ja: マップで使用する色をデフォルトに戻します
ko: 맵에서 사용하는 색을 기본값으로 복원합니다.
zh_cn: 将地图所用的颜色恢复到默认设置

# RestoreDefaultThemeDisplayName
source: Reset Theme
ja: テーマのリセット
ko: 테마 재설정
zh_cn: 重置主题

# SelectAllDescription
source: Select all the features in the current layer
ja: 現在のレイヤにあるすべてのフィーチャを選択します
ko: 현재 레이어의 모든 피처를 선택합니다.
zh_cn: 选择当前图层中的所有要素

# SelectAllDisplayName
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选

# SelectByDrawDescription
source: Select features by drawing a box around them in the map
ja: マップにボックスを描画し、ボックスで囲まれたフィーチャを選択します
ko: 맵에서 주변에 상자를 그려서 피처를 선택합니다.
zh_cn: 在地图中要素的周围拖出一个框来选择要素

# SelectByDrawDisplayName
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择

# ServiceDetailsDescription
source: Open the service endpoint for the selected layer
ja: 選択されているレイヤのサービス エンドポイントを開きます
ko: 선택한 레이어의 서비스 엔드포인트를 엽니다.
zh_cn: 打开所选图层的服务端点

# ServiceDetailsDisplayName
source: Service Details
ja: サービスの詳細
ko: 서비스 정보
zh_cn: 服务详细信息

# ShowMapCoordinatesDescription
source: Displays coordinates as the mouse hovers over the map
ja: マウスをマップ上にホバーさせたときに座標を表示します
ko: 마우스가 맵 위에 있을 때 해당 좌표를 표시합니다.
zh_cn: 当鼠标悬停在地图上方时显示坐标

# ShowMapCoordinatesDisplayName
source: Show Map Coordinates
ja: マップ座標の表示
ko: 맵 좌표 표시
zh_cn: 显示地图坐标

# ShowPreviewControlDescription
source: Display a dialog that demonstrates how theme colors appear when applied to different components of the map
ja: テーマ色をマップの別のコンポーネントに適用した結果を示すダイアログを表示します。
ko: 맵의 다른 구성 요소에 적용될 때 테마 색이 어떻게 표시되는지를 보여 주는 대화 상자를 표시합니다.
zh_cn: 显示一个对话框来演示在地图的不同组成部分应用主题颜色时的效果

# ShowPreviewControlDisplayName
source: Preview Theme
ja: テーマのプレビュー
ko: 테마 미리 보기
zh_cn: 预览主题

# ToggleAddContentDescription
source: Add ArcGIS Server, SharePoint, Spatial Data Server, or GeoRSS data to your map
ja: ArcGIS Server、SharePoint、Spatial Data Server、または GeoRSS のデータをマップに追加します
ko: ArcGIS Server, SharePoint, Spatial Data Server 또는 GeoRSS 데이터를 맵에 추가합니다.
zh_cn: 向地图添加 ArcGIS Server、SharePoint、空间数据服务器或 GeoRSS 数据

# ToggleAddContentDisplayName
source: Add Content
ja: コンテンツの追加
ko: 컨텐츠 추가
zh_cn: 添加内容

# ToggleEditDescription
source: Show or hide the editing tools
ja: 編集ツールの表示/非表示を切り替えます
ko: 편집 도구를 표시하거나 숨깁니다.
zh_cn: 显示或隐藏编辑工具

# ToggleEditDisplayName
source: Editing
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# ToggleFullScreenDescription
source: Displays the map in full screen mode
ja: マップを全画面モードで表示します
ko: 맵을 전체 화면 모드로 표시합니다.
zh_cn: 以全屏模式显示地图

# ToggleFullScreenDisplayName
source: Full Screen
ja: 全画面表示
ko: 전체 화면
zh_cn: 全屏

# ToggleMapContentsDescription
source: Open the Map Contents panel to view the map's layers
ja: マップ コンテンツ パネルの表示/非表示を切り替えます
ko: "맵 컨텐츠" 패널을 열어서 맵의 레이어를 봅니다.
zh_cn: 打开“地图内容”面板以查看地图的图层

# ToggleMapContentsDisplayName
source: Map Contents
ja: マップ コンテンツ
ko: 맵 컨텐츠
zh_cn: 地图内容

# ToggleSearchDescription
source: Search for places or ArcGIS Server services
ja: 場所または ArcGIS Server のサービスを検索します
ko: 장소 또는 ArcGIS Server 서비스를 검색합니다.
zh_cn: 搜索地点或 ArcGIS Server 服务

# ToggleSearchDisplayName
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

# ToggleTableDescription
source: Opens the attribute table for the selected layer
ja: 選択されているレイヤの属性テーブルを開きます
ko: 선택한 레이어의 속성 테이블을 엽니다.
zh_cn: 打开所选图层的属性表

# ToggleTableDisplayName
source: Show Table
ja: テーブルの表示
ko: 테이블 표시
zh_cn: 显示表

# ZoomToSelectionDescription
source: Zoom to the selected features in the current layer
ja: 現在のレイヤの選択したフィーチャにズームします
ko: 현재 레이어에서 선택한 피처를 확대합니다.
zh_cn: 缩放至当前图层中的所选要素

# ZoomToSelectionDisplayName
source: Zoom To
ja: ズーム
ko: 확대
zh_cn: 缩放至
